+++
date = 2023-02-11T14:54:00-08:00
draft = false
title = "Сегодня стартовал чемпионат по ЧГК среди педагогов СОШ 28 г."
slug = "segodnia-startoval-chempionat-po-chgk-sredi-pedagogov-sosh-g"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_6006"
+++

Сегодня стартовал чемпионат по ЧГК среди педагогов СОШ 28 г.Грозного✅📸. 
В первом туре участвовали три команды:
1.Естествоиспытатели- 6
2. 1984 -5
3. ГРОМ - 1.2 
Команда «Естествоиспытатели» играла в следующем составе:
1.Баргишева Мадина;
2.Хариханова Залина;
3.Зайпулаева Малика;
4.Изнауров Яраги.

